| 研报名称 | 行业 | 机构名称 |
|------|----------|--------------|
| [银行业“量价质”跟踪（二十三）：多因素推动社融与M2保持较快增长](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202602141819936167_1.pdf?1771146819000.pdf) | 银行Ⅱ | 东海证券| 
| [有色金属行业跟踪周报：春节前交投进一步下降，有色金属价格震荡偏弱](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202602151819937428_1.pdf?1771136025000.pdf) | 工业金属 | 东吴证券| 
| [汽车零部件&机器人主线周报：敏实“牵手”绿的谐波，极智嘉发布仓储机器人Gino 1](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202602151819937475_1.pdf?1771148111000.pdf) | 汽车零部件 | 东吴证券| 
| [2026年水泥行业展望：供给格局有望优化，盈利或将继续承压](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202602141819936344_1.pdf?1771147682000.pdf) | 水泥 | 大公国际资信评估| 
| [2026年充电桩行业展望：从规模扩张到高质量发展](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202602141819936341_1.pdf?1771147468000.pdf) | 其他电源设备Ⅱ | 大公国际资信评估| 
| [食品饮料行业2026年度策略：底部蓄力，强分化中寻找确定性投资机会](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202602151819938791_1.pdf?1771154714000.pdf) | 白酒Ⅱ | 中银证券| 
